Quand j'écoute
ces chansons d'amours
Ecrites
pour un million de personnes
J'ai bien du mal
A ressentir le moindre sentiment
On nous harcèle : ''soyez amoureux''
Voilà l'ambiance des grandes villes
Easy love ! Easy come ! Easy go !
Le futur est bien plus réaliste
que je ne l'avais imaginé
Ce n'est pas demain la veille
que les voitures voleront dans les airs
Aujourd'hui,
on monte dans le métro
Avec tous ces gens
qui ne disent rien
C'est de là LONELYLONELY
que vient ma mélancolie
Même dans cette nuit incertaine
LONELYLONELY
Tu dois te battre
Pour que perdure ton amour
LONELYLONELY
Comme j'aimerais te revoir
Les jours passent
et mon coeur semble gelé
J'ai décidé d'oublier
ces sentiments
Que je ne peux exprimer
par des mots
Il n'y a que toi
qui fasses battre mon coeur
Je veux oublier
LOVE ME, LOVE ME
Mon coeur est si fort, si faible
KISS ME, KISS ME
Seul dans la nuit,
je ne sais que faire
Nobody knows
what means a love song
Do you know
how a love song goes on
Que tu es belle, ma Cresta
Ma Cresta
à la blancheur étincelante
My car
Ma Cresta
Te revoilà enfin.
Ma Cresta 2.5 litres...
GPS, système de navigation
embarquée à cartographie vocale,
tenue de route exceptionnelle,
adhérence parfaite
grâce au double wishbone,
direction assistée
variable selon la vitesse.
Rien que du haut de gamme.
Quel bonheur,
d'avoir sa propre voiture.
Minute, je dois faire attention !
Il m'attend à Seirin.
''Il'' me l'a déjà
plusieurs fois saccagée.
Le virus Onizuka !
2ème CRESTA
3ème CRESTA
Je ne le laisserai pas recommencer.
C'est pour ça que je suis parti
plus tôt ce matin.
Je cacherai ma Cresta
sous une bâche.
Oni... Oni... Onizuka !
Bonjour, M. le sous-directeur.
Comment se fait-il que vous veniez
si tôt pour balayer la cour ?
C'est un traquenard !
Mais oui...
Vous voulez saccager ma Cresta.
Oui, c'est ça.
Pourquoi je dois venir
balayer si tôt ?
Je suis pas son esclave.
Quelle sale petite garce.
N'avancez pas !
C'est la 4ème fois...
Regardez plutôt de ce côté.
Bonjour, M. le génie de la lampe.
Alors c'est vrai,
il balaie la cour ?
C'est plutôt rare, ça.
Je regrette pas de m'être levé tôt.
Je vous l'avais dit.
M. Onizuka exauce absolument
tous mes voeux.
C'est mon génie de la lampe.
C'est quoi ?
Sale garce,
tu profites de la situation.
Je vais te faire ta fête...
Et tu finiras dans la Mer Verte.
N'est-ce pas, M. Onizuka ?
Travaux forcés...
N'est-ce pas, professeur ?
Euh... oui...
Sourire.
Aye aye, sir.
Bien, ensuite,
vous irez nettoyer les toilettes.
Quoi ?
La réponse ?
Aye aye, sir.
Elle sait y faire, y a pas à dire.
Elle lui fait faire
tout ce qu'elle veut.
C'est son esclave, oui !
Elle a trouvé le moyen
de le faire chanter.
Au fait...
Je vais demander au génie
de pouvoir sécher son cours
et d'aller manger des sushis,
ça vous branche ?
Des sushis ?
Oui, et surtout du otoro,
riche en DHA.
Des sushis ? Ça marche.
Ça fait longtemps...
Et la cantine, alors ?
Ouais, mais c'est pas bon.
Je veux pas le savoir.
Tu mangeras là-bas, point.
Et la cantine de la prison,
vous aimez ?
Vous voulez que je vous y envoie ?
Génie de la lampe, apparais !
Popolopo !
Génie de la lampe,
j'ai une énorme envie de otoro !
Aye aye, sir.
TRAVAIL PERSONNEL !
Débrouillez-vous. Onizuka
Mme la directrice,
Kanzaki vient
tous les jours en cours.
Ça, c'est grâce à M. Onizuka.
Et moi qui déprimais
à cause des questions de Kanzaki...
Je prendrai modèle sur lui.
Comment a-t-il fait
pour lui faire aimer l'école ?
C'est le pouvoir de l'amour.
Il a beaucoup d'amour en lui...
Je vais la buter.
Je vais la buter !
Oui, je vais la buter.
Beaucoup d'amour ?
Peut-être pas...
Trop fort !
C'est le plateau de luxe !
Ça a l'air super bon !
Et y a du otoro ! Du otoro !
Alors, ça te va ?
Ça m'a coûté 9 800 yens !
Dire que j'avais
jamais pu m'en payer !
Bon appétit !
Ce n'est pas du otoro.
La chair est noire et sans graisse.
C'est pas du thon rouge,
c'est du thon jaune surgelé.
Sale petite pimbêche !
C'est du otoro !
Regarde la facture !
Le otoro, ça vient du thon rouge,
et ça, c'en est pas.
Quoi ?
Je vous ai demandé du otoro.
Du vrai otoro.
Pas vrai, M. le génie ?
Et voilà !
Je rêve ?
C'est du vrai otoro !
C'est dingue !
On dirait de la viande.
Bon appétit !
- Du vrai otoro !
- Quelle merveille !
Ça fond dans la bouche !
Je reconnais qu'il est bon.
Ça, c'est du vrai toro.
A propos...
Et Tomoconne ?
Je l'ai pas vue à l'école.
Eh ben, Tomoconne...
Regardez, elle passe à la télé.
Roméo...
Roméo, où es-tu ?
Grâce au prix spécial qu'elle a reçu
au concours de beauté,
elle est passée dans une pub.
Elle est pas encore connue.
Mais elle est dans le circuit.
Sacrée Tomoconne...
Oh, il en reste presque plus !
On va en reprendre.
Patron, la même chose !
Ça y est !
C'est trop bon !
Du toro !
Professeur, vous mangez pas ?
Quel délice !
Professeur...
Du otoro pour 5 personnes.
OTORO
(prix variable )
Patron, du thé !
Attendez, vous êtes sûr ?
Vous en avez déjà
pour plus de 100 000 yens.
Des oursins pour cinq
et le bateau de luxe !
Quel délice !
Allez, des oeufs de saumon
et des coques !
Professeur...
Il va pas faire ça...
Revenez !
Ils s'en vont sans payer !
Je vais chercher de l'argent.
Attendez-moi au restau.
Non mais ça va pas ?
Pourquoi vous emportez ça ?
Ça me fera un souvenir !
Pourquoi il a fait ça ?
Réfléchis un peu.
Où tu voulais qu'il trouve l'argent
pour payer la note ?
T'aurais pu y penser plus tôt.
C'est comme ça.
Maintenant, faut le semer.
Vous aviez prévu
de vous barrer !
Professeur !
- Professeur, vous n'avez rien ?
- Tenez bon !
J'y suis pour rien.
Il a surgi devant moi.
J'ai rien pu faire !
Et l'ambulance,
elle va venir toute seule ?
Tu me renverses
et tu restes là à te justifier ?
T'es une belle ordure !
Je suis dé... dé... désolé.
Dommages et intérêts, frais d'hôpital,
préjudice moral, arrêt de travail :
Ça va te coûter
dans les 5 millions !
Déjà, tu vas payer les sushis !
Tout de suite !
Pigé ?
Patron,
c'est lui qui va régler la note.
Mais...
Qu'est-ce qui se passe ?
Ne sors pas, Tomoko !
Hop là !
Hop là ?
Professeur, vous simulez
des accidents, maintenant ?
T'as déjà vu des simulateurs
qui pissaient le sang, toi ?
Coucou !
Tomoconne !
Qu'est-ce que vous faites tous là ?
Uru... Urumi !
Ça fait si longtemps !
Tu m'as manqué, tu sais !
Allez, allez...
- Tu vas bien ?
- Oui.
C'est vrai ?
Elles étaient ensemble en primaire ?
Ça explique leur amitié.
Amitié ?
Assis !
Voui !
- Papatte !
- Voui !
Toujours aussi mignonne,
Tomoconne.
Ouais ! Urumi m'a dit
que j'étais mignonne !
- On dirait son chien.
- Ouais...
C'est plutôt rare de voir
quelqu'un s'attacher à Kanzaki.
Mais Tomoconne
est tellement naïve.
Encore du toro, pour trois !
Et puis des oeufs de saumon
et des ormeaux.
Vous en reprenez ?
Je sais pas pourquoi,
mais cet accident m'a donné faim.
Excusez-moi.
Votre note dépasse les 200 000 yens.
Qui va payer ?
Vous en faites pas.
C'est lui qui va tout payer.
Moi ?
Je peux pas faire une note de frais
pour une telle somme.
J'ai mal à la tête, tout d'un coup.
Et aussi aux genoux !
D'accord ! Je payerai !
Vous allez mieux ?
C'est pour ça qu'il essuyait pas
le sang qu'il a sur la tronche.
Je peux payer par carte ?
Je vous remercie.
Quoi, c'est déjà fini ?
J'ai du travail, moi.
Un magazine
veut interviewer Tomoko.
On y va, Tomoko !
Oui.
Un magazine lui demande déjà
une interview ?
C'est une revue pour jeunes.
Il y a une rubrique
qui présente les nouvelles stars
en compagnie d'un
de leurs professeurs.
Avec un professeur ?
Minute, c'est moi,
le prof principal de Tomoko.
J'ai pas été averti.
Vu que ce sont des jeunes filles,
il faut un professeur féminin.
Qui a décidé ça, hein ?
Je sais pas.
Un professeur féminin ?
C'est pour ça
que j'ai demandé à Mlle Fujimori.
C'était en 5ème année de primaire.
Mlle Fujimori...
C'est elle ?
Et elle n'est pas mariée ?
Non, pas encore.
Et elle a quel âge ?
Elle venait juste de quitter la fac
quand on l'a eue comme prof.
Ce qui fait...
26 ou 27 ans.
Parfait ! C'est encore bon !
Je peux venir avec toi ?
Moi aussi, je la connais.
Alors moi aussi,
je viens avec vous.
Vu que je suis
le prof principal de Tomoko...
Il y a des traces de sang
sur votre T-shirt.
S'il y a du sang,
c'est parce que tu m'as renversé.
Je pouvais pas débarquer comme ça.
On dirait pas qu'il vient
de se faire renverser.
Il est en pleine forme.
Pareil quand il tombe d'un toit.
Jamais vu un type aussi résistant.
Mlle Fujimori !
Professeur !
Nomura ?
Nomura Tomoko ?
Oui, je suis Tomoko.
Ça fait si longtemps...
Tu vas bien ?
Oui, je vais bien.
Je travaille pour le magaz...
Enchanté. Je suis le prof principal
de Tomoconn... Euh, non...
le professeur principal de Nomura,
Onizuka Eikichi, 22 ans, célibataire.
Enchanté de faire votre connaissance.
Il est super marrant, comme prof.
C'est très émouvant
de pouvoir rencontrer
une des institutrices de Tomoko.
Que diriez-vous
de partager nos expériences ?
Partager nos expériences ?
Au fait...
Aujourd'hui,
j'ai amené une invitée surprise.
Urumi !
Urumi ? Mais alors...
Kanzaki !
Ça fait bien longtemps,
Mlle Fujimori.
Comment allez-vous ?
Tu as l'air en pleine forme.
- Vous êtes toujours institutrice ?
- Oui.
Alors, vous continuez ?
Ecoute, Kanzaki, je...
je voulais m'excuser, mais...
Je ne te pardonnerai jamais.
Tu l'as oublié, peut-être ?
Ce que tu m'as dit ce jour-là ?
Du français ?
''Ton père est de l'éprouvette
au frigorigène.''
Quelle lâche, toi !
Non, lâchez ça ! Il y a du gaz !
Prenez l'eau de l'étang !
Professeur !
Mlle Fujimori !
Kanzaki, pourquoi as-tu fait ça ?
C'était ton institutrice !
Mon institutrice ?
C'est l'être
que je méprise le plus au monde.
Hein ?
Mais pourquoi ?
C'est plutôt à elle
qu'il faut le demander.
Si elle accepte de vous répondre...
Vous allez le lui dire ?
Comme il y a 4 ans ?
Professeur...
M. Onizuka.
C'est plutôt votre type, pas vrai ?
Quoi ?
Elle est à vous.
Vous verrez, elle ne résistera pas.
N'est-ce pas, Mlle Fujimori ?
Allez, vas-y, génie de la lampe.
Ça suffit,
la plaisanterie a assez duré.
Je vois...
Alors on ne joue plus
au génie de la lampe ?
Hé ! Reviens là, Kanzaki !
Excuse-toi !
Laissez-la !
Tout est de ma faute.
Attendez, elle a vraiment
dépassé les bornes.
Elle a besoin d'une bonne leçon.
Je suis prof, quand même.
Je vous assure.
Tout est de ma faute.
Ne la punissez pas.
Que s'est-il passé, il y a 4 ans ?
Rien du tout.
Professeur...
En tant que professeur...
Non, en tant qu'être humain...
j'ai commis une faute impardonnable.
Urumi...
Elle avait le même regard
qu'il y a 4 ans...
Il y a 4 ans ?
Oui, quand
notre école avait explosé.
Elle va recommencer
son terrorisme scolaire.
J'en ai peur.
Mais là, elle va certainement passer
à l'échelon supérieur.
Tout... tout est de ma faute.
Et merde !
Professeur !
Il faut l'arrêter !
D'accord !
Kanzaki !
Eh ben, Kanzaki,
tu ne te sens pas bien ?
77, 76...
75, 74...
73...
28, 27, 26...
4, 3, 2, 1...
Zéro.
Qu'est-ce que...
On arrive trop tard.
C'est Kanzaki qui a fait ça ?
A part elle,
qui d'autre pourrait faire ça ?
Elle en est là ?
Kanzaki, tu vas voir.
Je vais m'occuper de ton cas,
c'est mon devoir de prof !
Si on ne peut pas
aimer tout le monde
Il ne faut pas négliger
ceux qui font battre notre coeur
Ne pas les trahir
Ne pas douter d'eux
Ne jamais les blâmer,
ne pas les haïr
L'innocence la plus pure
Peut-elle blesser
le coeur de l'autre ?
Je sentais cette sereine passion
S'enflammer au fond de mes pupilles
Lorsque je t'ai rencontré
Au coeur de cette époque
qui semble sans fin
Que puis-je faire ?
Même si je ne suis pas encore sûre
de mes sentiments
Ils brillent de mille feux
que je ne peux éteindre
J'ai envie de pleurer
Mais mes larmes restent prisonnières
de mon coeur
Il faut vivre intensément
l'instant présent
Comme une larme qui s'écoule
Mais tout est de ma faute.
C'est incroyable !
C'est très bien, Kanzaki.
Tu as bien mérité
une part de fraisier.
Ouais !
C'est parce que...
Tu n'es...
Je vais te montrer
que tu n'es qu'une gamine.